Qiuwan
Shen Qiuwan, Qiuwan
Tila kinuha siya ng halimaw.
Paanong ang isang halimaw ay dinukot ng tatlong tao sa isang iglap?
Depende yan kung totoong tao ang Prinsesa.
Matandang Lalaki
May nanloko lang sa amin na pumunta sa silangan ng village.
Oo, at may halimaw din doon.
Gusto nilang patayin kaming lahat doon.
Ano ba talaga ang nangyayari?
Matandang Lalaki
ayos ka lang ba
Ang nang-akit sa iyo ay malamang si Yu Ming.
Sino si Yu Ming?
Bakit niya tayo dinala sa panganib?
Lumabas ang tatlo.
Bumalik ang dalawa.
Kinain ba ng tigre ang babae?
Apat kami, kasama ang apo mong si Gouwa.
Gouwa
Hindi naman siguro sila patay.
Matandang Lalaki
Kailangan nating malaman ang katotohanan.
Si Yu Ming ay miyembro din ng nayon.
orihinal,
Maaari siyang pigilan ni Guo Huai.
Kapag sumiklab ang sakit, makakatulong ang ilang dugo at karne ng kordero.
Anong nangyari mamaya?
Ang taong nakilala mo sa kuweba ay malamang na si Guo Huai.
Lalong lumalala ang kanilang sakit.
Gusto ni Yu Ming na kainin ka ni Guo Huai.
Sa ganoong paraan, napatay nila ang mga buhay na tao.
Sa sandaling makapasok ka sa pintuan ng impiyerno,
wala ng balikan.
Anong klaseng tao kayo?
Uncle, Uncle
gumising ka na.
Kuya, gumising ka na.
Gouwa
gising ka na pala.
Tiyo, laruin mo ako. Gusto kong sumakay ng kabayo.
Sige.
Magmadali.
Tumigil ka!
Tao siya!
Ganito pa rin ba siya?
Tama na, hayaan mo na ako.
Tara na.
Bakit ka naubusan dito?
Bakit ka nagpanggap na halimaw?
Dahil ayoko nang makipagbalikan sayo.
Lahat ay gustong maghimagsik laban sa kanilang kapalaran.
Kilala mo siya?
Siya at ako ay childhood sweethearts.
Akala ng lahat ay namatay siya sa hangganan.
Naisip ko rin.
Ngunit palagi akong nakakaramdam ng malalim
hinihintay niya pa rin ako.
Sa paglalakbay na ito,
Nanalangin ako sa langit na makita siya muli.
Sinagot ako ng langit.
Hindi sila kinain ni Heneral Guo.
Buhay pa sila.
Kinain niya ang mga ito.
Guo Huai, Heneral Guo.
Siya mismo ang lumabag sa utos na ibinigay sa atin.
Kinain niya ang mga buhay na tao nang hilaw.
Hindi.
Kitang-kita ko yung babaeng kasama ni Gouwa kanina.
Mamatay man,
o ganap na mamuhay tulad ng isang hayop.
Isang buhay na hindi tao o multo.
Hindi ka pa ba sapat dito?
I find it very strange.
Ang taong ngayon lang namin nakita ay hindi nagmumukhang tao.
Hindi rin kami papayag ng matanda na patayin siya.
So sino nga ba
ito ba?
Qiuwan.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Okay, basta okay ka lang.
Paano ang prinsesa?
Ang prinsesa...
Siya ay lampas sa pag-save.
Balik tayo.
Ano ang ibig mong sabihin, "beyond saving"?
Siya ay naging isang halimaw tulad ng sand demon.
Ibabalik mo pa ba siya sa Imperial Court ng ganito?
Nakita mo ito ng sarili mong mga mata.
Sa kweba.
Hindi ba kayo mismo ang nakakita nito?
Gouwa.
Lolo.
Anak, nasaktan ka ba?
Lolo, sabi ni Uncle
si Second Uncle ang gustong saktan sila.
Hindi tayo maaaring magpatuloy ng ganito.
Kailangan nating mahanap ang prinsesa.
Li Jingnian, ano ang ibig mong sabihin?
Hanapin siya buhay o patay.
Babalik na lang tayo ng ganito?
Hindi ito hahayaan ng Imperial Court.
Pagkatapos ay manatili dito at maghintay para sa kamatayan.
Heroine, pakalmahin mo ang iyong galit. Heroine, pakalmahin mo ang iyong galit.
Patay na ang batang ito.
Hindi tayo patatawarin ng Imperial Court.
Hindi rin nito sila ililigtas.
Siya si Yu Ming.
Kailangan kong bumalik.
Gusto ni Yu Ming na kumain ng mga tao.
Dapat pigilan ko siya.
Sa sandaling makapasok ka sa pintuan ng impiyerno,
walang babalikan para sa kanila.
Pero kaya mo bang kontrolin ang sarili mo?
Mas malala ang sakit mo kaysa sa kanila.
Huwag kang mag-alala.
Kasama mo dito,
Hindi ako mahuhulog sa bangin.
Tatlong taon na ang nakalipas, biglang sumiklab ang digmaan.
Nagpadala ang Imperial Court ng mga elite na tropa sa garrison sa hangganan.
Naghahanda sila upang talunin ang mga pag-atake ng kaaway.
Ang kumander ay pinangalanang Guo Huai.
Si Yu Ming ang deputy commander.
Nagkaisa at tapat ang lahat.
Ngunit bago pa natin makalaban ang kalaban,
Ano ang nangyari sa iyo pagkatapos?
pagkatapos noon,
lahat ay tinamaan ng kakaibang sakit.
Karamihan ay namatay on the spot.
Iniulat namin ito sa Imperial Court.
Pero tinugis kami ng Korte.
Lumala ang kanilang sakit.
Kaya lang nilang magpumiglas para mabuhay dito.
Pero ngayon,
lalong hindi mapigilan ang kanilang sakit.
Hindi na nila kayang pigilan ang gana kumain ng tao.
Gumagamit si Guo Huai ng mga utos ng militar para pigilan sila.
Hindi niya sila papayagan
ganap na nagiging mga halimaw.
sa totoo lang,
Nakilala ni Guo Huai ang Prinsesa ng Tang na hinahanap namin.
Sila ay mga matandang kakilala.
Magkasama sila nitong mga araw na ito.
Gouwa.
Lolo.
Ang mga magulang ng batang ito ay mga refugee.
Namatay sila sa gutom sa hangganan.
inampon ko siya.
Tinatrato siya ng mga sundalo bilang pamilya.
Dapat alagaan mo siya para sa akin.
Lolo, hindi ako aalis.
Magmadali.
Sanay na akong kasama sila.
Hindi nila ako sasaktan.
Lolo.
Alam kong mabigat ang responsibilidad mo.
Bilang isang sundalo ng Tang,
Ipaglalaban ko ang mga mamamayan ng Tang hanggang sa aking huling hininga.
Go, go na!
Protektahan ang bata, go!
Go!
Lolo, bilisan mo!
Si Jiang Sansheng ng mess unit, 2nd Battalion, 3rd Regiment, Vanguard Army of Tang, ay narito.
Tingnan natin kung sino ang maglakas-loob na kumilos nang padalus-dalos.
Mga kapatid, gising na!
Qiuwan.
anong mali?
Kunin mo ang bata at mauna ka.
Tandaan, kailangan mong mahanap ang Prinsesa.
Pumunta ka.
gumising ka na!
Bakit bumalik na naman kayong dalawa?
Paano ka namin maiiwan?
Kung iniwan ka namin,
hindi na muling matutulog ng matiwasay ang ating bida.